Masilla Plástica GG-77

La Masilla Plástica es un compuesto fabricado especialmente para eliminar las grandes imperfecciones de la superficie de metal.

PRINCIPALES PROPIEDADES
La masilla plástica GG-77 es un compuesto altamente pigmentado, sus principales características son:
Alto poder de llenado
Alta adhesión al metal descubierto
Altamente flexible
Rápido endurecimiento
Extraordinaria estabilidad durante el almacenamiento
Fácil aplicación
Excelentes características de lijado.

APLICACIÓN
La cantidad de masilla a usar se debe colocar en un recipiente que facilite la mezcla con el catalizador. Añadir el catalizador GG-78 en cantidades proporcionales y mezclarlo completamente hasta que sea uniforme el color de la mezcla masilla-catalizador, de forma que se garantice el curado. Se aplica con una espátula de caucho sobre la superficie metálica descubierta dentro de un período no mayor de 7 minutos, moldeándose a la forma requerida. Se recomienda el lijado en seco con lija de óxido de aluminio, no debe lijar con agua, ya que ésta es absorbida fácilmente por la masilla.

PRECAUCION
La espátula con la que se ha hecho la mezcla no debe ser devuelta al envase original. Evite contacto con los ojos y repetido o prolongado contacto con la piel. En caso de irritación lávese con suficiente agua limpia, si fuera ingerido provoque vómitos y acuda de inmediato al médico.

Producto Centroamericano fabricado por:
PINTURAS DE GUATEMALA, S.A.
